---
layout: post
title: "这篇文章演示了文章内容的样式"
categories: junk
author: "Bart Simpson"
meta: "Springfield"
---

人生的游戏不在于拿了一副好牌，而在于怎样去打好坏牌，世界上没有常胜将军，勇敢的超越现在的自己才能获得最后的奖杯。

# 功到自然成 (h1)

成功的路上并不拥挤，因为坚持的人是少数。只有坚持的人才知道，还有多少东西要学习，还有多少事情未完成，还有多少时间可浪费，还有多少可以失去的。

## 走自己的路 (h2)

路是人走出来的，没有人走过的路注定是会受到各种阻力和非议，但是一旦路走通了，就会有人说换我我也能，能不能把路走通不是靠嘴巴说，而是靠行动去做。

### 我不在乎你 (h3)

我不在乎你，你说什么就是什么。我在乎你，你说什么就是什么。想来想去，我还是在乎你的。


#### 王小波说 (h4)

王小波说

> 告诉你，一想到你，我这张丑脸就泛起微笑。还有在我安静的时候，你就从我内心深处浮现，就好像阿芙罗蒂从浪花里浮现一样。《爱你就像爱生命》

我想说，我不知道阿芙罗蒂是谁，但我理解你从我内心浮现的感觉那种感觉。

##### 西西弗斯 (h5)

我们每天重复着同样的事情，就好像弗弗西斯日复一日的推着巨石。

```html
<html>
  <head>
  </head>
  <body>
    <p>Hello, World!</p>
  </body>
</html>
```


###### 信息茧房 (h6)

信息茧房出自信息乌托邦，指人的信息会习惯性的被自己的兴趣引导，从而将自己的生活桎梏于像蚕茧一样的“茧”中，现在多指人工智能等信息技术提供了海量的垃圾、甜品级别的信息将人包围起来，反而得不到有效信息而而变得有用的信息匮乏的现象

打破信息茧房的方法

1 由被动获取信息改为主动获取对自己学习和工作生活有用的信息。
2 建立正确的世界观
3 成为信息的筛选者。
4 让人工智能有价值判断的能力。
5 国家、社会、每个人的参与。
6 更多其他方法

### 学会多角度看问题!!

- 事物的复杂性要求我们学会多角度看待问题
- 多角度看问题的关键-选择参照系
- 事物的正确答案不止一个
- 做一个有创造性的人


### 下面是表格的例子

Title 1               | Title 2               | Title 3               | Title 4
--------------------- | --------------------- | --------------------- | ---------------------
lorem                 | lorem ipsum           | lorem ipsum dolor     | lorem ipsum dolor sit
lorem ipsum dolor sit | lorem ipsum dolor sit | lorem ipsum dolor sit | lorem ipsum dolor sit
lorem ipsum dolor sit | lorem ipsum dolor sit | lorem ipsum dolor sit | lorem ipsum dolor sit
lorem ipsum dolor sit | lorem ipsum dolor sit | lorem ipsum dolor sit | lorem ipsum dolor sit


时间 | 周一 | 周二 | 周三 | 周四 | 周五 | 周六 | 周日
 --- |  --- |  --- | ---  | --- | --- | ---  | --- 
6:00 | 起床 | 起床 | 起床 | 起床 | 起床 | 睡觉 | 睡觉 
6:30 | 通勤 | 通勤 | 通勤 | 通勤 | 通勤 | 睡觉 | 睡觉 
8:00 | 上班 | 上班 | 上班 | 上班 | 上班 | 起床 | 起床
11:30 | 午餐 | 午餐 | 午餐 | 午餐 | 午餐 | 午餐 | 午餐 
12:20 | 午休 | 午休 | 午休 | 午休 | 午休 | 工作 | 工作 
13:30 | 工作 | 工作 | 工作 | 工作 | 工作 | 工作 |  工作
18:00 | 晚餐 | 晚餐 | 晚餐 | 晚餐 | 晚餐 | 晚餐 | 晚餐 
21:00 | 下班 | 下班 | 下班 | 下班 | 下班 | 健身 | 健身 
00:00 | 睡觉 | 睡觉 | 睡觉 | 睡觉 | 睡觉 | 睡觉 | 睡觉 
